Las conclusiones son las siguientes:

- Que es una buena combinación utilizar el lenguaje Gherkin, cucumber y Serenity BDD.
- Después de la ejecución del correspondiente escenario, podemos visualizar si todo está OK o han fallado. Para nuestro caso, todos han salido   Ok. 
- En la pantalla se puede visualizar por ejemplo el número de escenarios ejecutados, el número de test ejecutados, la cantdidad que se encuentran OK y fallidos.
- Se puede obtener reportes por cada escenario ejecutado, los cuales se enexan imagenes en el documento word de "DesarrolloDesafio" y se adjuntan en la carpeta "Reportes".

